velkommen til kategori fem teknologi TV
dette er episode nummer 5:17 for
Onsdag 16. august 2017 takk
for å bli med oss ​​i kveld i kveld er vi
kommer til å hoppe rett tilbake inn i
sashes datamaskin bygge vi skal være
begynner å plukke prosessoren vår
og få den handlelisten startet
for deg i kveld så vi setter pris på alt
Din tilbakemelding så langt sørg for at du beholder
det kommer og også i kveld skal vi gå
å være du vet som jeg tenker på
som handleliste og shopping på
Amazon og alt, men det ville være en
god idé å dele med deg noen av
store tjenere for oss gjennom Amazonas
partner lengde så hvis du har brukt
de kobler hei kanskje du får
nevnt helt anonymt, men rett
Vi ønsker å fortelle deg hvordan noen av
regninger her kategori 5 betales gjennom
din støtte ved å handle gjennom vår
partner rangerer rundt Eric godt du har
Vel, her er hva som kommer opp i
kategori 5 TV newsroom spesielle briller
for å se den kommende solformørkelsen
har blitt tilbakekalt av Amazon fordi
de kan frityre din retina et nytt kamera
og absolusjon blir noe dumt kjøleskap
inn i et smart kjøleskap takket være en fastvare
oppdater blenderen automatisk over luften
oppgradering vil bryte døra smart
låser i minst fem dager ikke nødvendig
bekymre asteroidens retning mot jorden
og trodde å slå oss i oktober vil
savner vår planet med en longshot og a
tenåring ble nettopp tildelt $ 10.000 for a
bug han fant i Googles bakre endestokk
rundt de fulle detaljene kommer opp
senere i showet er dette kategori 5
teknologi tv våre live opptak er
klarert bare på solid state- stasjoner av
Kingston- teknologien gjenoppliver datamaskinen din
med forbedret ytelse og
pålitelighet over tradisjonelle harddisker
med Kingston SSDs
Kategori 5 TV-strømmer lever med
Telestream Wirecast og nimble stream eller
still inn live hver eneste uke på roku
cody og andre HLS-videospillere lokale
vis tid til kategorien kategori 5 TV
5 TV er medlem av teksten podcast
nettverk hvis det er tech det er her katt 5 TV
Slash TPN og International
Forening av internett-kringkastere
cat5 TV slash ia IB velkommen til showet
Alle hyggelige å ha deg tilbake dette
uke og jeg håper du har det bra det er
vært en god uke for deg så langt og
i kveld har vi en morsom en plante for
du har selvfølgelig noen kommentarer
og spørsmål fra dere om sashes
ny datamaskin bygget ja vi skal være
forfølger at i kveld virkelig tar det
full kraft som vi begynner vi skal være
jobber med det som handler i
bare et par minutter ganger så vil vi
ganske mye få rett inn i det fordi
det er det kommer til å være du vet en rettferdig a
rettferdig chunk i kveld da vi bestemmer hva
hvilken maskinvare du vil ha riktig du får
inn i det ja jeg ville bare
gratulerer våre vinnere nå har vi det bra
over 300 personer som gikk inn i en stemmeseddel
For å vinne min kones nye roman er
Becca Ferguson det kalles når tåken
ryddet og vi ga bort et par
paperback kopier av den boken bare
i går så gratulerer med de av
du som vant de to menneskene som vunnet
Jeg venter på navnene å komme seg rundt
fordi vi bare bekrefter
vinnerne før vi begynner å annonsere om det
Det er veldig kult at Amazon har det
Det er veldig pent jeg elsker det så når jeg går
til et Amazon-produkt kan jeg egentlig
kan kjøpe det og deretter tildele det i en
konkurranse som er en ganske kul veldig kul
nå Amazon ikke for andre ting til vår
Amazon affiliate linker har vært virkelig
jobber veldig bra i år godt ja så
men før jeg hopper inn i det selv om
noen vil ha en gratis kopi av det
boken er det to nye bøker som kommer ut
denne helgen så du kan faktisk gå videre
din tenne app hvis du har en tenne
det er flott hvis du ikke nå har det
en Android-telefon du faktisk kan du
kan gjøre det riktig på din Android-telefon på
din
iOS-telefon hvorfor tar jeg ikke opp det for?
du ja tenne er helt gratis
programvare slik at du kan installere appen på
telefonen din og så er det som om det er som
å ha en tenne på telefonen din riktig
her går vi Paris egentlig jeg skal til
legg jeg skal gå horisontalt slik at
det passer din TV litt bedre der vi
er så så det er hva Kindle app
ser ut på telefonen min så loftet og
når tåken ryddet de to bøkene er
blir gitt bort på Kindle denne helgen
helt gratis sørg for at du ser på min
Twitter kanal min Twitter feed og
du vil kunne du kan
følg det eller bare gå videre til Amazon og
Gjør et søk etter Becca Ferguson og dette
om Bekaah gjør du tilfeldigvis
Husk Sasha husker du Rachel Xu
ja hun var en medarbeider her på
kategori fem-TV for en tid og hun
co-skrev Attic med Becca oh jeg
visste ikke det ja ja da da
tåke ryddet er en kristen romantikk og
hvis du ikke er i kristen romantikk hvis
det er ikke en sjanger som du er
interessert i loftet er bare en
rett fantasi er det som en sci-fi
fantasy thriller med mange monstre
og kule ting og en gotisk herregård som
de kommer til å utforske så det er mye moro
du definitivt ønsker å sjekke at man
ut så vel jeg setter like godt bare
bare for å vise din støtte jeg mener det er a
gratis nedlasting denne helgen som er den
hva er det den 18. og 20. og
så bare vis din støtte ved å laste ned
det allikevel og det bare det
teller mot tallene det er gratis for
du så du vet hjelper Becca klatre opp
diagrammer litt på Amazon som er
slags hyggelig for oppriktig oppmuntrende
spesielt med alle årene av arbeidet
at det er å skrive en full lengde roman
så veldig spent, du beklager at jeg ikke gjorde det
betyr å forstyrre deg skjønt, men nå
Amazon er det er mye som det er bra
handle rett og det vokser det er alltid
vokser det blir alltid bedre og
bedre
En av tingene vi vil starte
å gjøre her på showet er uttrykkelig vår
takk på en mer direkte måte for noen av
produktene som virkelig hjelper oss
å betale regningene fordi vi sier hei går
til våre partnerforbindelser og klikk på
der og gå inn
hvis du skal handle på Amazon eller
Ebay eller noen av våre partnere sørger for
du går gjennom vår nettside fordi da
Vi får en provisjon på hvert salg og det
koster deg ikke ekstra, men det hjelper
oss, men hvilken bedre måte å uttrykke det på
og faktisk dele med deg godt hva
betyr det egentlig i form av
dollar vi trodde hei la oss se på
Noen av dere kjenner de beste inntektene for
oss hvis du vil i løpet av de siste ukene
så vi har det bra, jeg er gassportabel
generator det er helt anonymt
folk jeg ikke engang vet hvem kjøpte dem
eller hvor de gikk nei jeg vet, men deg
folk er kule gass for en gassgenerator
ja du kan gå videre til Amazon som var
på ett punkt bare en online bokhandel
ja og kjøp en gassgenerator vet hva
frakt ville være for det uansett jeg
vet ikke, men vår kommisjon på det
var det 16 dollar 16 dollar ja jeg mener
Kommer i andre gå pro karma grep
stabiliserer ja det er det som
gjør din GoPro like svinger akkurat som
kjevene vet at vi hadde ja 11 dollar
og 96 cent som er i lommen vår fin
som hjelper mye kult kamera stabilisator
det er kult ja jeg vil se
video av nettverkskabelsett $ 3,30
Der går du så du kjøper noen verktøy på
Amazon ja, du vet at vi har gjort noe
funksjoner her hvordan du gjør ditt eget hjem
nettverk og ting som det og deg
kjøp settet og det er en annen fire
bucks i vår i vår mot vår leie
Wi-Fi rekkevidde forlenger så hva det hva
det ville være som om jeg hadde Wi-Fi i min
hus og jeg ønsket at det skulle være oppe som
Vel typisk, ja, kabelen kommer inn
og kjelleren eller garasjen og
ikke helt får gjennom hele
vegger slik at du legger en rekkevidde som
plukker opp Wi-Fi fra den andre enheten
og så rebroadcast det slik at det ga oss
tre dollar per og nå kan du gå
inn i garasjen din og handle på telefonen din
på Amazon og få oss noen flere ting så
Husk når du kjøpte den prisen
rekkevidde extender at det er i utgangspunktet som
donerer tre dollar til kategori fem
TV vi er frivillige her betaler vi
regninger for å sikre at vi kan beholde dette
gratis for deg og og det er en måte det
du har støttet oss denne uken så takk
du så mer enn 60 elementer
mer enn 60 varer bestilt i fortiden
noen uker ja akkurat slik
det klemmer seg ned og du vet noen ting
kjenner du en dollar og noen ting
er som du ser 16 dollar for å hjelpe
støtte kategori 5 TV så alle pengene
som er oppvokst gjennom våre partnere i
På den måten settes direkte inn i kategori 5
TV det betaler for vår leie det betaler for vår
internettjeneste og alle andre typer
gebyrer som vi har som du vet først
og først og fremst hvor vi setter det åpenbart
du vet det er ikke det gjør det ikke
hele beløpet av våre månedlige utgifter
Det er sikkert som vi skriver, gjør vi ikke
selv nærmer seg det, men hvordan det gjør det
gjør en stor signifikant forskjell og
vi setter pris på det veldig mye ingenting
det vil vokse over tid, spesielt som deg
innse at hei så lenge jeg klikker på
den lenken som er alt jeg må gjøre er det
en annen $ 33 i kategori 5 veldig kul
vi blir betinget av hver enkelt gjenstand
at du bestiller for å se det er pent ja
så hvis du vil kjøpe jeg vet det der
er de som kjøper kaffen din på
vår Amazon vogn som er ekte K kopp kaffe
to dollar og nitti cent boom $ 2,90
Vanligvis kjøpte vi oss to kopper kaffe
det er riktig i utgangspunktet hvor fint det er
Din hund behandler som gir oss en inntekt
her også igjen for å gå mot vår leie
og våre utgifter så ingen av oss ingen
av oss ta en provisjon av noe av
dette er strengt å støtte showet
så vi takker deg veldig veldig bra hva
Ellers trenger vi å dekke jeg ønsket å
nevner bare fordi jeg trodde det var
vill at Apple begynner å ta på seg
sendes rett de alle de har tatt
på et par av Sony Pictures-ansatte
og nå er de en del av Apple og de
sette et budsjett på 1 milliard dollar i
hvert hus aktiv TV viser til å skape
originalt innhold av Apple som kan mate
Jeg kan forstå Netflix gjør det jeg
kan forstå Amazon selv gjøre det
fordi jeg har rett, men nå er alt en
Plutselig Apple så hva betyr det som
langt som innholdet deres
klargjøring skal vi begynne å
se mer av det, og jeg vet at vi er
Det vet du at de vet det er der
Det er på mm-hmm jeg vet ikke hvordan disse
folk tjener penger på dette fordi du
vet du at de bruker en
milliarder dollar og ok du vet
abonnementer på netflix er ikke veldig
mye penger riktig de går opp så
de er at de går ut
skuffende du vil vite noe
virkelig lame
snakker om abonnementstjenester jeg fikk
en e-post som markedsfører den nye Star Trek
oppdagelse av CBS all tilgang og hvis jeg
Klikk her for å få din måned gratis
prøving av CBS all tilgang, men rettssaken
evnen til å registrere seg for
forsøket utløp denne helgen, oh og
Det er en måneds prøve Star Trek ikke
start til slutten av september oh
Det er meg, oh, de markedsfører det som
her får du gratis prøveversjon fordi Star
Trek starter med tiden det begynner
Hvis prøveprøve er over ja så
i utgangspunktet på ruse for å få folk til
registrer deg slik at de begynner å betale
like før Star Trek kommer til høyre
det er smart jeg mener jeg registrerte meg gratis
prøvelser og jeg har akkurat som Spotify I
registrer deg for Spotify Premium på en gratis
rettssak som jeg nettopp aldri avbrutt så nå
Jeg har Spotify Premium fantastisk riktig
så jeg bruker penger på det, men det er det
faktisk bra det samme med Amazon Prime I
klikk det du vil prøve Prime gratis
i 30 dager ja min gjør mye
Forstå gratis fraktfritt skip jeg betaler det
mye på frakt ja gratis frakt og
hva var den andre som jeg bare
videreselge Netflix Netflix er ikke en Netflix
er en no-brainer uansett hva og jeg
elsk det så ja de av dere som er inne
regioner der Netflix kommer til å være
bærer Star Trek-funnet jeg antar deg
trenger ikke å bekymre deg for at det er her i
Canada vi må registrere oss
for CBS L tilgang mm-hmm og jeg snakket med
Beckett om det må du ha det bra
forretningsmodell på noen måter, men på
samme gang jeg ikke liker det ja det er det
kommersielt drevet jeg snakker
on-demand video med reklamefilmer
ikke kult ikke nå, så du betaler og
du hadde sinne falt ja
det er rart faktisk, cuz du er
skulle betale for å ikke bli kommersiell
det var det er det som er det
ikke døende ja det er hvordan Netflix er
borte og samme med Spotify Spotify deg
lytt til musikken og du kan streame
det gratis, men du må lytte
til kommersiell føles ikke som et skritt
tilbake skjønt i progresjonen av
kringkasting ja som sa CBS alle
tilgang du kan betale mer for å bli kvitt
reklameene slik at det er som a
to-lags
abonnementstjeneste men kom igjen jeg gjør det ikke
Sånn ja, med mindre de er egentlig
kjempebra reklame er det noe bra
reklame der ute, visste jeg det
online reklame er det alltid
gjentagende og du ser det samme
kommersielle fire ganger i timen til høyre
det er sant og vanligvis om
medisiner jeg har lykkes med å sitte
via en Facebook-annonse, fordi det vanligvis
du beklager, jeg ser deg begynne med
se på en video, og det er som noen
gjør keramikk jeg vet ikke om du er
som å det ser ut som det kommer til å bli
en epod det er målrettet annonsering
mote rett jeg får geekery og da og
så kommer annonsen på og vanligvis til
bla pass og at jeg ikke sitter
gjennom en annonse viser at disse annonsene er
bare som syv sekunder oh okay ja
ja jeg har ingen anelse om hva de er på
om fordi jeg bare elsker dem som
syv sekunder jeg ser bort og teller til
syv de vi har annonser på vår YouTube
kanal og du vet at det er et skip
denne annonsen knappen ja som du kan hvis du
bare gå litt over det og
uhell klikk utenfor det og
Det kan åpne et nettsted og gi oss som
tre dollar åh, men det er bra det
ville være tilfeldigvis ville du ikke
kan nødvendigvis gjøre det med vilje deg
kan hoppe over annonsene som ikke er dårlig i det hele tatt
ja beklager all right er vi klare til å få
inn i det fordi vi må ta en
veldig rask pause og når vi kommer tilbake
Vi skal snakke med Sasha
Vel, jeg skal snakke med
mote du er her med chatterom
hvis du ser på live og vi går
å snakke med henne om hennes nye
datamaskin bygge vi skal få
startet på handlelisten så stokk
rundt
nå er det en annen flott måte du kan
støtte programmene du elsker for
kategori fem dot tv-nettverk ved å handle
utstyr
Det er riktig Jeff cat5 TV / gearbest
Det er en nettbutikk for geekstripen
i ham eller de kjære vel selvfølgelig
Jeg mener spesielt dine kjære rett
fordi cap 5db / gearbest helt ærlig
har alle de største tech gaver som
du kunne noensinne håpe på på rockbunnen
priser
- den mobiltelefonen du betcha cap 5 TV
Slash gearbest har et bredt utvalg av
ulåste Android-mobiltelefoner og -tabeller
global beregne forbrukerelektronikk
de som en flott gave helt fra
hi-tech klokker til action kameraer
hodetelefoner til og med virtuelle virkelighetshodesett
cat5 dot TV / gearbest har du dekket
de har bokstavelig talt alt Jeff
Bokstavelig talt egentlig er det som en superstore
rett fra komforten til din egen stol
på din datamaskin gjennom interweben
ja jeg har ingen måte de har alt
Det er sant at det bare er en gjeng med tilfeldige
elektronikk Stephanie hva med klær
Yep både menn og kvinner fasjonable
klær på rock-bottom SuperDuper-priser
Litt som dette, se på dette jakken
hva tror du det er en slanking mock
skinnjakke jeg elsker det den er tilgjengelig
for mindre enn $ 30 pluss gratis frakt a
cat5 dot tv slash utstyr best ja alt
Rett, du fikk meg der, Wow
noen andre spørsmål for meg herrer nå
at vinteren er forbi flyvende sesong gjør
de har gode avtaler og sier drone
copters oh my goodness vel sjekk dette
ut dude
de har alt sjekke ut over 500
forskjellige droner og ikke bare at de er
tilgjengelig merket ned med ca 30 - opp
til 63 prosent av den vanlige prisen kjærligheten
Hva er nettsiden igjen mens du går
å finne gearbest på våre partners sider
for noen av dine favoritt kategori 5 TV
viser som ny hver dag
kategori 5 teknologi TV piksel
skygge men selvfølgelig hvis du vil handle
helt akkurat nå og du vil gå
rett til området alt du trenger å gjøre
er besøk cat5 dot tv slash gearbest
så det er enkelt tech 5 dot TV slash din
best det er riktig
Glad shopping velkommen tilbake dette er
kategori 5 teknologi tv og vår nettside
er trippel W kategori 5 dot TV hyggelig å
ser deg og vi er klare til å komme inn i den
greit jeg ville ikke tankene kommer tilbake en
litt over hva vi dekket sist
uke nå bygger Sasha en super
datamaskin en super spillcomputer ja
vi vil si superkul super spill
datamaskin det kommer til å bli kjempebra nå
forrige uke lærte vi hva visjonen din var
var det budsjettet ditt var hva slags
av kriteriene er det du leter etter
med gaming systemet la oss bare virkelig
raskt gå over og vurdere hva vi har
etablert så langt så vi har et budsjett
av rundt tjuehundre dollar til
bygge en super slank super smashing fast
nydelig spillcomputer rett, men la
Jeg forteller deg, er hilarisk lik
hva hele bryllupet budsjettet er det er
kommer til å bli fantastisk
ok vi snakker kanadiske dollar
Kanadiske dollar ja det er omtrent fire
dollar oss Maskinvare kriterier her er
hva vi har så langt over forumet cat5
dot TV slash cpu 2017 vi skal gå
med en full størrelse tårn som er greit
Vi trenger HDMI-utgang for en eksisterende 4k
60-tommers TV- rack det må være
Rask og fremtidig klar, har chassiset
må være slanke og vakre lysdioder og
visuell appell eller noe som er
Malik er viktig for meg
ok chassiset må ha noe foran
slutt USB 3.0-porter ja vi ser på
Sannsynligvis raid en for fillagring for
redundans hvis budsjettet tillater det
ellers kanskje bare en enkelt spinn
harddisk og sannsynligvis en SSD for
operativsystem for å holde ting raskt
og snakk litt om det i dag
som du begynner å plukke ut våre produkter
ok, det kommer til å være Linux-kompatibelt
fordi det er det vi vil ha på det som
langt som OSS går på et trådløst tastatur og
musen det kommer til å være muligens vi
snakket om nå muligheten til å legge til
oculus rift eller noe sånt
så kanskje fremtiden klar nok til at du
kan legge til noe slikt ned
akkurat det kan være noe for et par
år eller noe fra nå om dette
ting varer vår jubileum ja, det er vi
gjør det kan være et godt jubileum her
du går noen briller antisosial ville ikke
det hvis du vet DVR ja, men gjør det ikke
forresten, det er en måte du kan gjøre på
kaster rett du er i samme rom, men
du er i VR som går gjennom en eng
skyte zombier som du var snill av
minneverdig vår far for hvordan jeg visualiserte
virtuell virkelighet det er det jeg tror det
er ok så softwarevis vil vi gå
med noe som ikke er basert på Linux
for stor av en strekk fra Windows så langt
som grensesnittet går, men litt øye godteri
ville være flott akkurat akkurat jeg vil ha det
å se fantastisk ut hvor folk som kommer
over som hva er den kvinnen jeg vil ha den til
å være som intuitiv nok den rette
Det kommer ikke til å bli kastet til et vindu
fint annet enn at du ikke trenger en
overvåke ja fordi du skal bruke
TVen er ok, så vi må få
inn i det, det kommer til å ta litt
av tiden som vi kommer inn i dette nå er det en
morsom serie for deg hvis du noen gang har gjort det
du har aldri bygget en datamaskin sash s
faktisk gjør dette med våre egne to
hender
Vi har aldri før det ja, godt du har gjort
Raspberry Pi riktig det er sant jeg
tenk en kretskort sette den i et tilfelle
at dekselet på din ferdige sønn min
datamaskin dette vil være min smarttelefon dette
er min andre datamaskin bygge ja deg
vent, men greit at episoden kommer til
Vær en lang en vi må
skyte på en lørdagshastighet ting opp en
litt så bare hvor vanskelig kunne det
virkelig være som hjertet er ikke ordet
det er tidkrevende det er noe som
tar tålmodighet fordi det tar det
nitid
å svare på dette spørsmålet i fremtiden
for meg selv, men jeg føler at det er snilt
som alt klikker på plass
som du åpner den opp oh er at hvordan
datamaskiner fungerer ja de er laget av lego
i disse dager, du åpner den og liker
Det er veldig klart at vi er akkurat som dette
lyser inntil du hører et klikk
og så tar du ledningene fra den og
du bare drar den over til neste ting
og du bare plugger den inn jeg er bare
tenker tilbake til vår samtale
i går hvor noen kabler ble plugget
inn i Raspberry Pi som ikke var meg jeg
vet, men jeg sier bare at bare fordi det
passer fashio
du kan ikke bare jam det der er dette
hvorfor jeg gjør det med ja ja klart a
Mange vitner og ikke bare vitner
men samarbeidspartnere ingen del av moroa av
Serien folk er at du får hjelp
Sasha velger hva vi skal gjøre og
Det er det vi gjør i kveld i orden
chatterom være klar for det hvis du er
ser dette på etterspørsel etter faktum
sørg for at du kommenterer under eller hodet på
over til forumet igjen katt 5 TV skråstrek
CPU 2017 nå først gate Garvey ønsker
å vite om det seriøst ingen rolle
om chassisstørrelsen som hva som skjer
hvis det er et par tommer på denne måten eller det
vei og det passer ikke lenger
liker det som ikke passer til chassiset
passer ikke inn i rommet på rommet i
dette spillet spot ok så det går ved siden av
vi burde ha tatt et bilde av min
stue , men det går ved siden av TVen
står rett i hjørnet av rommet
det må bli, er som en som stor
åpen eller noe det er på som et glass
stå så det er riktig, og det er ganske
åpne i det området og det er som en jeg
vil si at det er som 12 kvadrat
føtter av plass jeg kunne ta opp virkelig
som jeg ikke kommer til, men ja det er
hvor mye plass jeg egentlig har vi er
gjør en vanntank en fisketank datamaskin
bygget mineralvann som jeg har mye
av plass jeg kan bruke så det er greit veldig
kult og det er bra
Skal vi hoppe på en Linden spurte på
slutten av showet forrige uke og vi savnet
det i luften tror jeg må vi gå
med en i7 eller jeg
eller kan vi bare gå med en i-5 hva er
at det er prosessoren CPUen som er
hjernen til datamaskinen saken
det gjør alt arbeidet for behandling
ok så hva ville forskjellen være
mellom en i7 pluss eller i-5 bare
langsommere liv det avhenger av modellen
det er som K- serien av i7 the
låst opp slik at en i7 K-serie kan være
overklokket slik at du kan få det raskere
enn lagerinnstillingene, men i hovedsak
hvorfor jeg ville lenke seg mot i7
spesielt når de vet du der
er noen 97 prosessorer som kommer til
vær ganske tett i pris til i5i fives
er etter min mening min slags
de er flotte for bærbare datamaskiner jeg tre er
Flott for bærbare datamaskiner fordi de er mer
energieffektive de gjør de ikke
ta batteriet så fort fordi
de mangler noen av funksjonene så
nøkkelen en med i7 som jeg vil ha i
denne datamaskinen er hyper threading oh og
det betyr egentlig at programmene har
flere tråder for å kunne jobbe med
når de behandler informasjon og
å gjøre ting som høres bra ut det høres ut
veldig bra og mange av spillene dine
og ting vil trolig være i stand til
utnytte det så vi ville gå på den måten
bare på grunn av det så hvis budsjettet
Tillater sikkert at jeg mener at vi ikke går
å gjøre i9x-serien som det var bare
slags en vits som ville vært fint, men
du ser på en $ 2000
prosessor bare en chip akkurat slik
Vi kommer til å holde seg borte fra det, men i
i7k- serien vil trolig være en virkelig
god en vi trenger ikke engang å gå
k-serien fordi de kanskje ikke engang
overklokk det gir dem det alternativet
igjen tenker framtidig klar
akkurat slik viser søppel det å se på
HW leaderboard
maskinvare topplisten ok dette er
over på PC per duck erm
kan jeg få det opp, ja ok, PC / comm
/ hw LD for maskinvare leaderboard ok så
la oss se på hva du er
anbefale her ok så denne typen
ting er kult fordi andre folk har
gjort jobben sash riktig og de har
funnet ut hei hva skal jobbe
Vel, hva skal du snakke med?
og de har gjort akkurat det vi ønsket
å sette ut å gjøre og finne ut ok
vel, hva koster et drømmesystem alt
Ok, her har jeg bare en kommentar
Chat-rommet jeg vil like å røre på
på fordi kanskje vi gjør det galt hjemme
fordi maten sier at de ville
aldri sett en ekte datamaskin i det samme
rom hvor de ser på TV eller filmer
men ikke like med kjøling fordi det er riktig
men jeg slår av datamaskinen min ikke
du ser en film fra det vel ikke
når jeg ser på film fra n-nei, men
da ville jeg skru opp stereoen samme
med når du kjører over 7,1 ja
ja, legg det til funksjonen
forespørsel boks 7.1 så men ja du bare
skru opp lyden fra TVen, sikkert jeg tror
vi bør nok legge til listen som
denne babyen må være ganske stille ja
Som du vet, er det i mitt liv
Plassen kan ikke være som, og du vil ha det til
vær et midtpunkt som du vil at det skal være ute
i det åpne hvor du kan se det deg
vil ikke sette den i skapet og
Kjør deretter en HDMI- kabel til den nøyaktig
Jeg skal gjøre det er stykket greit så
stille stille er det ikke det er fans fans
er mye mye billigere enn flytende
kjøling væskekjøling kommer til å støte
opp kostnaden, men det fungerer veldig bra
jo kjøligere kjøleren din kjører
Jo raskere det kan kjøre rett og
flytende kjøling er ingen støy i det hele tatt veldig
lite er det en pumpe og pumpen trekker
væsken over toppen av alle
periferiutstyr og så går det gjennom
som en forgasser og det er som en luft
balsam for datamaskinen din så bra
det er ganske stille så det er bare de
gjør fans som er stille for ok, men
fans er store du må bekymre deg for
så luftstrøm væske kjøling du ikke
må bekymre seg for luftstrømmen rett og
En del av flytende kjøling er det kan være veldig
veldig slank fordi du ikke trenger å
ha en flott stor 120 millimeter fan med
en stor stor kjøleboks det er noe
du er virkelig veldig liten og et par
Lysdioder på det ser på det ok ok så
tilbake til rygg til denne maskinvare lederen
bord Jeg elsker denne ideen fordi de har
allerede gjort noen av prisene så
3.300 dollar for drømmesystemet som
kommer til å bli en i-9 CX-serie så hva
sier de prosessorene verdt
Jeg vet ikke om det viser prising jeg ni
i utgangspunktet den øverste av Intel
prosessor akkurat nå er jeg ikke sikker på hvor
du ser individuelle priser på dette
nettsted Jeg er ikke kjent med en, men jeg elsker
Ideen Garvey takk for at du visste det
til oss et high-end system de er
anbefaler en Rison- prosessor fra AMD
Jeg har en tendens til å lene meg mot Intel
Jeg har hatt veldig bra veldig bra
Opplevelser med alle ting Intel, men jeg
har hatt dårlige erfaringer med AMD i orden
om det egentlig er et problem jeg eller ikke
vet ikke vi skal vi skal til
komme inn i det og jeg vil at du skal gi
Din tilbakemelding hva tror du skal
vi ser bare på Intel FEU
ønsker at vi skal se på noen cpu referanser
Ok, det ville vært bra, oh, det går $ 2600
for den aktuelle prosessoren setter deg på
forestill deg så hvis du kjøper prosessen etter
du får alt annet gratis, ja
bare ha en enkeltbrikke, men du
kan ikke gjøre noe med rett til deg
kjøp alle de andre tingene fikk det
ok så glem det så bra
la oss se på hva Fuu forteller oss
å se på CPU- referansen så
Det kommer til å være en god en HTTP
kolon slash skråstrek CPU benk satte jeg en
B ingen bench mark prikk prikk litt netto
ja, ok, klatring jeg slutter, jeg og CPUer
dot HTML føles som en blast fra fortiden
med en HTML-utvidelse ok så det gjør
dette forteller oss
ooh benchmarks Asha raskere på toppen
like dyrt 2700 dollar for det
prosessor så jeg gjetter nei de har fått
tråden rippers her de har fått
Jeg 970 900 X så dette er dette er nåværende
Dette er fint, det er definitivt det, og det er det
Ikke kommer til å gi oss alt vi trenger
å vite, men det forteller oss noe viktig
informasjon en av tingene foo
sa forrige uke er hei, vet du hva en
godt utgangspunkt for å gå er å
si hvor mye skal vi bruke på
prosessoren får du to tre fire
hundre dollar og så er vi
veien rundt det så hvis vi sier det er en $ 300
prosessor la oss finne det beste for
den prisen og velg deretter hovedkortet
og de andre statsborgere som er basert på det
Vi skal plukke RAM basert på
hovedkort vi skal plukke det harde
kjør basert på hovedkortet den typen
av ting
så prosessoren er som det viktigste
du bygger rundt hele hjernen er det
hjernen en chip på hovedkortet
ok det gjør alt stinkende akkurat slik
ser på våre referanser dette forteller oss
hvilke som regnes som den raskeste så
la oss si $ 300 er vårt budsjett eller der
handler fordi vårt mål er $ 2.100 til
totalt og så trenger vi i dag nå
prosessor er bare en komponent så jeg er
ruller rulling ruller det
referanse går ned der er en for
358 det er en Intel Core i7 68 50k så
det er den ulåste prosessoren og utseendet
som det er på nivå med intel xeon e5
60 1660 så langt fart går og det er
$ 1300 billigere så det er bra
68 50k som tydeligvis gikk ned
fra si 7900, men $ 1000 billigere eller
mer så la oss se på Intel i7 68
50k på la oss si Amazon så måten det
Vi vil gjøre det som går til kategori 5
punkt-TV og på vår hjemmeside går vi støtte
Vi handler med våre partnere og da
amazon.ca er den jeg vil bruke
og det er alt der var til det så du
se hva det gjør, det legger til en liten tag
der oppe som er forskjellig for hver
hvert klikk så pass på at du ikke bare gjør det
kopier den og lim inn at det er noe
at du må gå til nettstedet vårt så jeg er
kommer til å lime der inne hva gjør det
koste oss på Amazon 630 dollar
det er våre kanadiske dollar folkens det er
en stor del av vårt budsjett
det vet også våre seere når
folk på Amazon viser deg som en
liste over andre ting de ser på dette
og de kjøpte det ja ja baby
Det er en av grunnene til at jeg elsker Amazon
ok, så og det er det jeg vil se
ved her er det bra, her er noen
andre ting
kan jeg se hva andre har kjøpt
etter å ha sett på denne, la vi se jeg
mener å se på vurderingene på det hei hvis
du hadde et ekstra budsjett da det var
ganske søt
hva har folk kjøpt, forteller det oss nei
Det kommer ikke til å gi oss noen alternativer
ok så vi kommer til å gå ned
fra den fra 6850 så la oss gå tilbake
til våre referanser og se hva som er neste
Jeg 7 prosessor er hvorfor gjør jeg ikke bare en
søk etter i7 og jeg markerer i7 for
Jeg og nå kan jeg bare snakke med
ned godt, det er mange av dem
det er 23 56-49 329 4 6800 som jeg ikke er
sikker på om det kommer til å være nøyaktig eller
ikke så det lille skrittet ned fra den ene
vi så på 6800 K for 419 så
Det er ikke så langt unna mm-hmm noen
Tilbakemelding fra vårt chatrom hei kom igjen
til deres kategori 5 på freenode SATs
bare slags ser det og se
skjermen på samme tid hva annet
kan vi gjøre her finner du dette interessant
Seksjon Jeg har bestemt deg for at du ville ha det
å ta på seg riktig så ja, og dette er
prosess prosessen er å finne ut jeg
elsker dette folkets mat, takk for
referansemålet dette hjelper deg virkelig til
få en følelse fordi tallene kan være
vanskelig dette er tingen bra dette er
hvorfor jeg ønsket å ta det på her med
alle her hjelper fordi jeg egentlig
ville ikke vite jeg ville bokstavelig talt bare
blir nødt til å gå inn i en butikk og si
ok, jeg vil kjøpe en datamaskin og da jeg
ville bare kjøpe det og jeg har ikke lært
noe det er egentlig ikke mye
kjærlighet Jeg mener at det er kjærlighet i hensikten
men det er egentlig ikke mye kjærlighetssett
inn i det du har bygget, skal du
bygge et system 7700 K fra Intel
ser ut som det er en rimelig pris
ifølge det benchmark er jeg bare
kommer til å slå den i Amazon her Sasha
og se hva det står
404 beklager at du vet at det fortsatt er 400
bucks
så hva gjør vi ikke og er det for
litt bedre pris
hmm nei, så vi vil ha den syvende genen
7700 K, la oss late og la oss finne
best pris vi kan på Amazon ap 600 vp9
i chatterommene hadde noen interesse i
APU som er CPU og grafikk i ett
chip ja, vi trenger ikke det jeg antar
det er en fordel for noen av disse i7
sjetonger, men vi skal sette en
PCIe-kort der inne, uansett hvilket er ditt
Nvidia-kortet ok, det stemmer vi ikke gjør
trenger den integrerte grafikken i det hele tatt i orden
perfekt
Hva er 7600 K fordi Amazon sier
det er bare 279 som er godt i tråd med
budsjettet så 70 hva sa jeg 7600 og
ja det er oppe med med i7
3770 ikke sikker på at det er verdt, er det verdt det
hva var den jeg så på
i7 7700 K hvor stor av et skritt ned er
de så 7700 grotten oh du vet jeg er
alt som festet til de større stengene, men
hva de gjorde for meg som forbruker
store farger strekker seg rett de starter
som vi hele veien over oh min gud jeg
vet ikke, la oss flytte den
ok nok en hundre dollar for
Større bar Jeg trenger litt midtlinje deg
vet at jeg ikke vil ha mini så uten
smerte uten å være urimelig
retten la oss starte en starte en bygge vår
handleliste her basert på høyere
slutten av prisklassen som vi går
for så hva jeg mener med det er vi
kommer til å legge til syttisjuhundre K
akkurat nå og da bygge rundt det og
se hva det kommer til
hvis det virker så fantastisk får du en
litt av en bedre prosessor og en ganske
ganske god mengde bedre og hvis det
Fungerer ikke hvis det opphører møte
okta ja ok, la oss gjøre det vi ikke er
Vi kommer ikke til å være urimelig
å legge til i9 men la oss legge til Intel
Core i7 7700 K og igjen alt dette
ting blir akkumulert og lagt til
Forumkatten v dot TV skrå CPU to
null en syv før vi går videre kan
Jeg leste Albuquerque kalkunadresse i en
kommentere ja jeg skal ta litt
notater her ok så det høres ut som om du er
kløe for å tilbringe mye av Sascha's penger
eller loonies avhengig av hva dere roen på
gjeldende flash-datamaskin for økt dager
en kalkun som sier Albuquerque kalkun
ville ha en mye skarpere blyant være det
som det kan bare være et par ting for deg
og økt å vurdere i orden, vennligst fortell
henne måle datamaskinen nøye
de har nå vi har dekket dette på
Datastørrelsen er justert fortalt for å fortelle
du måler så nøye det jeg vil
nøye måle det greit hva hvis
super duper ny er en tommers bredere to
eller tre tommer høyere eller dypere
i morgen riktig det er akkurat hva vi
sa tidligere ja hvis
hovedkort er e ay TX størrelse saken
må kanskje være
inn i dypere er også et rom å få noen
tommer av klaring på baksiden for
ventilasjon så et håndledd, og et par
fingrene kan nå seg rundt for å legge til en kabel
eller gizmo eller to jeg vil helst ha alt
av gizmoer og kabler og ting
lastet i frontenden ikke ryggen hvis
det om vi kan gjøre det som jeg heller vil
mest som bare en strømkabel og ting
de ut baksiden, men jeg vil ha noe som helst
USB eller eventuelle tilkoblinger og ting som jeg
ville være i en frontend ok og skjult
ting under som kabelhåndtering
chassis ville bidra til å skjule alle ledningene så
Du ser ikke dem som ville være hyggelige
ja ok, mitt eneste rom for
sporadisk skrivebordsbunny der tilbake
Mike den nye datamaskinen påvirker
trafikk mønster som kan være dårlig for
tær eller skinn i mørket om natten er det
faktisk i hjørnet av rommet er det
Tårnet der det er nå, er perfekt
Jeg vil ta et bilde for ikke å glemme en
haug med billige fans ville være
Flott selv om du får en vannkjøler
et stort spill tilfelle ville trolig ha
plass til to 120 millimeter fans i
foran sidepanelet kan ha plass til
en bakpanelet kan komme med en
eksosvifte, men det kan være en mindre
størrelse en vannkjøler ville trolig ha
to eller tre fans et sted hvis du har det
mange fans kan de løpe sakte og
stille det er smart ned et sant
pessimist som å si at jeg også ville bekymre meg
om vannet kjøler dette er kjempebra
oppe i Northwoods hva skjer
når temperaturen faller til sin vanlige
20 under null og strømmen går ut på
en helg mote dag for hundre
miles away er en væske faktisk
frostvæske som bil frostvæske eller
kanskje hvis du bare vanlig vann ville det
fryse lett på -20 fahrenheit det
ville ikke vært en god ting mine rør ville
Burst LLC s er antifreeze oh er det
hmm oh kul ja det er som en grønn
Coolant nytt grafikkort kraften du
gutta har det på terror kommer fra hvor
Quebec ikke noe problem de Quebecers forteller
dem så mye tid som du trenger en fancy
grafikkort kan tegne over 200 watt eller
mer bare for den ene komponenten på
annen hånd koster strømforsyningen vår som
Vel ja, det er det
hjalp med å holde chill av rommet i
10 eller 11 måneder av arktisk vinter og
bær så grafikkort varmer opp
huset skjer så jeg vil få en LCS
grafikkort også hvis vi kan hvis ikke
så noe som har en stor varme
vask og noen fans kan de få litt
støyende avhengig av hva du gjør
ok hva er spesifikasjonene for 4k
fjernsyn uten oppløsning oppdateres
Vurder hvis TVen er begrenset til si 60
Hertz grafikkortet trenger ikke å
jobbe så hardt hvis det kan gjøre 200 for 240
Hertz som ville være fantastisk, men fortsett
brannslukkeren hendig, så hvis det
tviler så TV- spesifikasjoner vel ja
fordi det som sier det, gjør du
har en 3d-TV eller er det bare standard som
60 Hertz 30 rammer 60 bilder per sekund I
vet ikke du bruker 3d briller ja så
Du ser på 120 bilder per sekund
60 Jeg bruker ikke 3D-briller hele tiden
ja, men tven din er i stand til 120
rammer et sekund enkelt, så hvis du vil ha det
God kvalitet TVen din er i stand til
så vi kunne kaste et kort der
er i stand til det også, så jeg kunne spille
3d fra datamaskinen til TVen ja jeg
Gjett at du ikke kunne gjøre noe annet
dataspill som bruker den teknologien
Jeg antar at jeg gjetter så la oss si det
som om jeg spiller en film eller noe
kan II ikke kjenner fra datamaskinen
det er en 3d jeg aldri har gjort det jeg
har ikke den slags tv eller
kraft vi ikke har ja vi har ikke
barn hva jeg la til her ja da jeg la til
derfor fra Alburquerque kalkuner
e-post var kabelhåndtering å kunne
skjul ledningene bare fordi vi har det
den korte diskusjonen og fikk meg
tenker der Albuquerque Tyrkia vi
burde kaste en fan controller der inne
Det er bare en billig liten dial som
Du kan skru ned viftenes hastighet
det er smart
mm-hmm slik at du kan gjøre det helt stille
mens du fortsatt spinner riktig hvis jeg ville
nok til å holde det kult å gjøre som
laster ned noe over natten ikke det
Det skjer lenger siden jeg var som 13
når det lastes ned for en sang ja
mandel gelé skaperen opp ok så vi
vet hvor
Vi skal begynne å bygge denne tingen
rundt en 7700 k-tel prosessor så folk
Det er opp til deg å komme videre til Amazon eller
ditt favorittsted for å kjøpe datamaskin
periferiutstyr og la oss begynne å bygge
rundt det så vi leter etter en
hovedkort
hva slags kingston ram kan vi kaste
på det fordi jeg tenker vi er
definitivt kommer til å ønske å gå med
Kingston vi vil ha pålitelighet vi ønsker
bra bang for pengene, og du vet 16
til 32 gigs av ram ville være bare bra og
og jeg tenkte også denne uken på deg
vet skal vi gå med en m2 i stedet for
standard SSD som over SATA- kanal SATA
er bussen eller aka kontakten for
harddisk og det er ikke en harddisk
lenger fordi det betyr at de er
spinning deler og kalt en solid-state
kjøre eller SSD ok så jeg så staten
Kjør koblet til samme buss som
gamle spinning harddisker som ble brukt var
betraktet superfast seks gigs per sekund
Okay, nå kan du få det som heter
en m2 det gjør unna med SATA
kontrolleren bruker fullstendig PCIe-bussen
og nå får du fire ganger så høy hastighet
harddisken i seg selv solid-state
stasjon er en brikke festet til din
hovedkort som går på opptil to konserter
person nei ikke to gigs - er det to
terabyte per sekund mye noe
gal, jeg gjør ikke 2000 gigabyte eller
noe sånt jeg ikke kjenner min matte
suger i dag, men det er fire ganger raskere
Uansett er det super super
Elegant ok så jeg lurer på om m2 ville være
veien å gå det er det jeg tenker på
ok så få dine kommentarer i ja det er
egentlig det er noen som helst en kommentar
at vi burde hente opp som fordi dette
er litt av den siste fasen av hei neste
uke vi skal se tilbake på
alle notatene vi skal si
ok, her er hva vi skal gjøre
For å få vi gjør dette er vår siste
svar fordi det er som crunch tid
Her September bryllup natt ikke
at det må gjøres ved 09.09
nei fordi det ville være gal
få dine tanker i denne hetten fem
dot TV- spor
CPU 2017 nå gjør jeg mitt beste for å snakke
å ta tak i alle dine kommentarer fra alle
forskjellige steder hvor folk gjør
notater og innlegg kommentarer, men at jeg
har en tendens til å gjøre feil hvis jeg gjør det så hvis
du kan sette den på forumet som ville
være sannsynligvis ideell fordi da det
sentraliserer alt til ett sted og
Selvfølgelig er det også hvor vi er
legger inn alle videoene fra denne serien
så du vil kunne følge med
Alt takk alle sammen
vel, Sasha du vil hoppe over til
newsroom Jeg gjorde det greit greit
her var historiene dekket i denne uken
i kategorien fem dot TV newsroom
Vel, jeg har ikke min datamaskin ting oh
det er jeg kan bestille de ikke vet
oppdrag eller noe jeg er vår
teleprompter her folk bruker a
Bluetooth trådløs tastatur datamaskin
ting en datamaskin ting som Sasha ringte
det og nå har hun det så hun kan
faktisk kontrollere henne teleprompter okay
Jeg er som hvordan kommer ordene jeg bare er
klikke tilfeldig i den gamle høyre jeg
Ikke ha min datamaskin ting greit så
la oss prøve det igjen her er det
historier dekket denne uken i
kategori 5 TV newsroom spesielle briller
for visning av de kommende solformørkelser
har blitt tilbakekalt av Amazon fordi
de kan frityre din retina et nytt kamera
og absolusjon blir noe dumt kjøleskap
inn i et smart kjøleskap takket være firmaet
takket være en fastvareoppdateringsblender an
automatisk over-the-air oppgradering vil
bryte frontdørens smarte låser for
minst 5 dager, trenger ikke å bekymre deg
asteroid kurs mot jorden og
trodde å slå oss i oktober vil savne
vår planet av et langt skudd
og en tenåring ble nettopp tildelt $ 10.000
for en feil han fant i Googles bakside
Disse historiene kommer rett opp , ikke
gå hvor som helst
Jeff Weston Jemma du bygger en
helt ny, vakker nettside
hva er det bra du er forferdelig
skuespiller hva dette vi opptrer kommer inn i
spill oh jeg vet ikke vi er arktiske du er
skulle fungere i orden
Jeg bygger en veldig kul nettside er
du bygger en veldig kul nettside deg
trenger hosting en av de tingene om en
hosting konto er du ikke vil
Har begrensninger satt på nettstedet ditt
Det er sikkert hvor mye harddisk du plasserer
har hvor mange e-postkontoer hvor mange
domener kan peke på det godt vi har
en fantastisk avtale for deg for en veldig
begrenset tid cap fem dot TV slash drøm
vert for bare fem dollar og litt av
endre per måned du kommer til å få
ubegrenset web hosting
ubegrenset e-postkontoer på den hosting
service du skal også motta a
gratis domenenavn rot din egen konkurranse
å sette det fantastisk nettsted som du har
har jobbet på der hvis du kjører hvis
du vil bygge et wordpress-nettsted fint
registrer deg cat5 dot tv slash dream host
bare ikke legg litt papir noe
bare ikke gjør det, men hei det er flott
avtale folkens beste avtale du kommer til
finn fem dollar og skift per måned
gå til cap fem dot TV / drøm vert jeg er
Sasha tomater og her er toppen
historier for uken av 16 august 2017
På mandag vil USA vitne
en total solformørkelse den første til
nesten nitti år og likeså
som verden aldri har sett
det er en gang i livet-hendelsen, og det er det
usannsynlig at vi noen gang vil se noe
liker det igjen nok til å si Amerika er
borte formørkelser gale med hotellrom i
de beste visningsstedene går for
tusenvis av dollar per natt, men til
følg skuespillet uten steking
din retinas du trenger spesielle filter
briller som samsvarer med ISO en to
tre en to point to sikkerhetsstandarder
dessverre selv om noen folk er
flogging vanlige nyanser og håndholdt
seere med etiketter som feilaktig angir det
de overholder standarden i henhold til
til det amerikanske astronomiske samfunn
disse blokkerer ikke nok av solens
ultrafiolett synlig og infrarød
stråling for å gjøre dem virkelig trygge
forutsigbare menn
Disse ble solgt gjennom Amazon og SIA
og den seattle-baserte detaljhandel giganten er
iverksette tiltak for å hente dem KGW News
og NBC affiliate basert i Portland
rapportert mottak og en e-post fra
Amazon forklarer solfiltrene
at de kjøpte ikke ble bekreftet
trygt for visning anbefaler vi at du
Ikke bruk dette produktet for å se solen
eller eclipse amazon sa å snakke med
tech blogg registret og amazon
talsmann sa at det besluttet å
starte tilbakekallingen ut av en overflod av
Forsiktig selskapet nevnte ikke
omfanget av tilbakekallingen om tilbakekallingen
hadde blitt fullført eller faktisk hvordan det
gjør beslutningen om at brillene
er usikre, jeg vil bare spørre en rask
spørsmål
hvis jeg bare kikket mot solen, er jeg ikke
steke min retinas kan jeg bare se på
ved Eclipse og ikke slett min retinas jeg
føler at det er Solen sterkere, gjør jeg ikke
vet kjenner chatterommet om det jeg
vet ikke jeg husker jeg så på en
formørkelse da jeg var veldig ung og vi
måtte gjøre det med et spesielt sikkert
ting sveising hjelmer og ting ja jeg jeg
tror ikke du kan du ikke liker å stirre
i solen uten å forvente skade
rett, men her er forskjellen når
du ser på solen og jeg er ikke en
medisinsk faglig ok la oss bare sette
Det der ute når du stirrer på Sola
hvis du gjør det som er en idiotisk ting å
la Sasha la oss la oss stoppe ok la oss
slutte å gjøre det holdt elevene vil
nærbilde rett til å gi svært lite lys
i når du beskytter oss rett, men når
du ser på en solformørkelse som er
akkurat slik at per touch gjør at du vil
å stirre lenger som gjør det slik
du kan ikke være ekte det er som solbrenthet på en
overskyet dag ja du skjønner ikke det
du opplever faktisk dette til
det er for sent
her er det jeg tror det har vært veldig
regnfull skyet sommer hele sommeren og disse
hotellrom som går i tusenvis
av dollar om natten vil jeg fortelle deg det er
vært en veldig regnfull sommerfull sommer
sommer jeg er bare jeg går jeg vil spise min
hue hvis vi faktisk kan se denne tingen oh
min
Det ville være en skam jeg vet men
bygge flotte bilder av dem hvor som helst
Det eneste stedet på jorden kan se det
romstasjonen kan få seg tilrettelagt for
som tre sekunder ja jeg bare så langt
Det har vært så overskyet jeg så ikke
meteor dusj enten i orden
verdens første trådløse kjøleskapskamera
kommer i salg i Storbritannia neste måned rettet
ved å hjelpe husholdningsavfall ved å kunne
å sjekke nøyaktig hva de har i deres
kjøleskap når som helst så vel som
tar selfies å bli sendt til brukeren
det smartere kjøleskapet kameraet og appen vil også
overvåke bruk av datoer og sende ut
automatiske påminnelser for å kjøpe mer
melk for eksempel vil det også oppmuntre
folk å spise hva de allerede har
vanligvis festering på baksiden av
kjøleskap eller i salatboks ved å foreslå
oppskrifter dette denne enheten slutter tech
tiltak som mobilprogrammer og
skalaer som beregner kostnaden for mat
avfall som tar sikte på å forandre veien
folk tenker på hva de forbruker
kjøleskap kan gi en billigere
alternativ til smarte kjøleskap merker som
Samsung og Bosch for eksempel Samsungs
familie hub kjøleskap koster fire
tusen fire hundre og nitti ni
pounds kjøleskapet kameraet imidlertid slår noen
gammelt kjøleskap i et smart kjøleskap for bare
100 pund Wow kul det er ikke dårlig på
alle
Jeg synes det er en god ide jeg liker det jeg vil
få en maskinvare selskapet lockstate har
klarte å bro til murstein hundrevis av
Internett- tilkoblet såkalte smarte låser
på folks ytterdører med dårlig
firmware oppdatere resultatet er det du ikke kan
bruk det innebygde tastaturet på enhetene
å låse opp dørlåsen åtte smart
låser er populære blant Airbnb-vertene som
det tillater dem å gi gjestene en oppføring
kode for å komme inn i egenskaper uten
måtte dele fysiske nøkler låsestatistikk
er til og med en partner med Airbnb tidligere
denne uken selv om ny programvare var
automatisk sendt ut til folk 469
Dollar Lock State 6000i låser en av
upstarts topp bolig smart låser
som igjen er tastaturet helt ubrukelig
de krasjet låser som forbinder din
hjem for å koble til ditt hjem
Wi-Fi for fjernkontroll og overvåking
samt fastvareoppdateringer er nå
kommer til å være ute av drift for minst a
uke
eiere har to valg de kan heller
fjern bakpanelet på låsen og
send det til produsenten slik at
programvare kan oppdateres manuelt som
vil ta mellom fem og syv arbeider
dager alternativt kan de be om a
erstatning som vil ta 14 til 18
dager til skip og deretter sende tilbake junk
låse den fysiske nøkkelen på låsehullet
jobber fortsatt , men det kommer til å bli kaldt
komfort for mange Airbnb-brukere som
foretrekker å holde de fysiske nøklene til
seg selv og angi en tilgangskode for
hver større som stopper av oh ja
det kommer til å være problemer med gode nyheter for
de av dere som bor på jorden,
European Space Agency har bekreftet at
Det er ingen fare for asteroid 2012 PC
for å treffe våre kjære planeter i
Oktober til tross for hva noen panikk
YouTube-videoer kan fortelle deg klippen
ble oppdaget for fem år siden da a
whizzed forbi jorden savner oss med nitti
fire tusen åtte hundre kilometer
forrige måned regnet NASA asteroiden
kan i år komme så nær som 6.800
kilometer som er altfor nært for
komfort i kosmiske avstander imidlertid
asteroider bane pass har nå blitt styrt
opp og vi skal bare ha det bra
vil hoppe forbi vår skjør planet i
Oktober mangler oss med 44 tusen
kilometer agenturet sa på torsdag
De opprinnelige observasjonene viste at
Asteroids neste tilnærming til vår
Nærhet vil være i oktober 2017, men
dets omgang betydde at det ikke kunne være
spores i løpet av de siste fem årene
forlater astronomer usikker på hvor nært
det ville komme kort etter sin 2012 fly
av astronomer mistet synet av fremmede
objekt fordi det var så lite og mørkt
Det ble plukket opp igjen i år på
GSEs Very Large Telescope Observatory i
Chile selv som 2012 tc4 rammet jorden det
ville ikke være en slutt på sivilisasjonshendelse
ved en hvilken som helst strekk er vrede kun 15 til
30 meter bred og etter å ha blitt slitt bort
med luftkompresjon på sin tur gjennom
atmosfæren den endelige boulderen ville
være omtrent samme størrelse som meteoritten
som rammet i 2013 som skadet 1500 folk
i Russland når
knust inn i vår planet, men det forårsaket nei
dødsfall hva asteroiden som er
reiser på rundt tretti tusen miles
per time vil gjøre sin nærmeste tilnærming
til jorden den 12. oktober
astronomisk herre Kjære opp for arrangementet
og vil studere stenen tett til
finn ut hva det er laget av
den er laget av stein den er laget av en
asteroid det er en rett tenåring i
Uruguay har scoret stor etter å ha funnet og
rapporterer en feil i Googles App Engine
for å se konfidensielt internt Google
dokumenter
mens kjedelig i juli high schooler zekiel
Pereira som har alle markedsmaktene
av en kompetent sikkerhetsforsker bruker
verter til minused manipulere verten
header og nettforbindelser til Googles
App Engine 17 åringer mål web
Siden er beskyttet av MoMA Googles
Bare portalen til ansatte er tilsynelatende kalt
etter et museum av moderne kunst normalt
kobler seg til et privat personale
Google-tjenesten krever at du logger på via
MoMA, men det ser ikke ut til alt dette
tjenester sjekket et besøk fullt ut hvis a
besøkende var autorisert til å vise
innhold ved å koble til et offentlig Google
service som et sted comm og endring
vertsoverskriften i HTTP-forespørselen til
si yaks Googleplex com Pereira var
omdirigert til Googles interne prosjekt
styringssystem yaks ser det
systemet burde ha krevd en mamma i
men i stedet var han i stand til å se yaks
sider merket som Google konfidensielt
Student rapporterte smutthullet til Google
11. juli og 4. august om a
måned før sin 18-årsdag han var
fortalte problemet hadde blitt løst og det
han hadde tjent ti tusen dollar
belønning fra annonsen Giants bug bounty
program fint det er bra og han kan sette
det mot college store fakes denne uken -
Roy W Nash og vårt samfunn av seere
for å sende historisaus i denne uken
takk for å se kategori-fem- TV
newsroom glem ikke å like og
abonnere på alle dine tekniske nyheter med en
liten Linux bias og for mer gratis
Innholdet bør du sjekke ut vår hjemmeside
fra kategori-fem TV-nyhetssalongen jeg er
Sasha der mattis takk Ashley dette er
kategori
teknologi TV vår nettside er kategori 5
TV og vil bare si takk så
mye
en for å se i kveld, men unnskyld meg
også for å støtte kategori fem på TVen
nettverk og alt vi gjør her
det gjør du gjennom våre partnerforbindelser på
vår nettside og gjør det gjennom å bli
en patron på vår patreon side som er en
Flott måte å støtte oss ved å donere en
liten mengde for hver episode vi gjør
og og så tar vi også donasjoner
og lønn deles nøyaktig tippekranen
er en du vet bare en måte å si hei det
var et kult show, det er fem dollar ja
der går du så tusen takk til
De av dere som gjør det for oss og
Selvfølgelig tilbyr vi dette showet og
alt vi gjør her helt
gratis for deg så vi håper du nyter og jeg
håper at du sjekker ut vår nettside
Jeg sier det et par ganger gjennom showet
men vi har så mye innhold der
opprettet er gal og det er en kul nettside
så takk du vet at jeg virkelig prøver
for å gjøre det enklere for folk å finne
innhold på den høyre delen av det er vår
partnerskap med Al Volia de har
faktisk bygget for oss backend for
vår søkemotor , og du må
Bli så fort hver gang du kjenner deg
skriv inn noe og boom ja, og det er det
morsomt du skjønner ikke hvor flott en
Nettstedet er til du går inn på nettsteder
Det er ikke så bra, og så er du på
innholdet ditt fordi søk av
videoinnhold er latterlig vanskelig
veldig radio det er ikke som blogger der
det er alt tekst akkurat akkurat det kan være
tøff så forhåpentligvis finner du det bra
oppleve det er hele tiden vi
har sash kan du tro det neste an
spennende uke og vi kommer til å være
akkumulere du er i for dine tanker
i løpet av de neste dagene, vær så snill å få
Dine tanker i fordi jeg lager meg
beslutning basert på tilbakemelding som
seriøst seriøst og bestiller som
neste uke så jeg trenger dette fortelle meg hva
fortell meg hva jeg skal gjøre ser frem til
Dine forslag folk og da vil jeg
relay dem og jeg har også min egen
så du vet at det er vår failsafe det er
riktig skal jeg vite fordi det er
har vært en stund siden jeg bygget en datamaskin
som en lang tid å egentlig
åh ja
ha jeg gjør jeg kan gjøre dem mer rett ut av
det II kjøper HP og Lenovo nå, og det er
som rett, men det er gøy på denne måten damer
vil ja, du sier det nå vet jeg ikke
Fem små hender, og jeg sier at du trenger det
små fingre for å koble ting i perfekt
Jeg vet ikke engang du vet det som bidrar til
sett vann
Jesus loddetrommel du kan lodde ting
Hvis du vil, kan jeg få loddet ditt
ting muligheten til ikke å lodde loddemetal
to tusen dollar gå videre og loddetinn
inn i dette her er din nye prosessor så
Du ser alle de pinnene som går til loddetinn
hver ledning inn i kontakten hvis vi kunne
Vennligst ikke gjør det bra bra
takk for at du ser alle jeg håper på deg
ha det gøy i kveld, og vi vil se deg
neste onsdag kveld så vær forsiktig, ha en
flott uke a
[Musikk]